Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/name
source: Drunken Despot
ja: 酔っぱらい専制君主

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/description
source: Overthrow Nights then convince him to join your crew.
ja: ナイツを打倒し、仲間に加えるよう説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/name
source: The Old King
ja: 老王

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/description
source: After defeating Nights, convince Slocknog to join your crew.
ja: ナイツを倒したら、スロックノッグを仲間に加えるよう説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/name
source: Tax Evader
ja: 脱税者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/description
source: Rescue Billy Hektar from Vael's Angels.
ja: バエルの天使からビリー・ヘクタールを救出する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/name
source: Washed Up
ja: ウォッシュド・アップ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/description
source: Rescue Irwin from Vael's Angels.
ja: ヴァエルズ・エンジェルからアーウィンを救出する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/secretDescription
source: Find the former chairman of the EHG.
ja: EHGの前会長を探す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/name
source: The Millenial Monarch
ja: 千年君主

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/description
source: Convince the Beacon Eater to give you a chance and join your crew.
ja: ビーコンイーターを説得してチャンスを与え、仲間に加える。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/secretDescription
source: Feed the Beacon Eater, whatever that means.
ja: ビーコン・イーターに餌をやるんだ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_EATER"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/name
source: God Queen
ja: ゴッド・クイーン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/description
source: Convince the Anointed to join your crew.
ja: 油注がれた者をあなたの仲間に加えるよう説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANOINTED"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/name
source: The 16th Reaper
ja: 16人目の死神

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/description
source: Save the Dynasty Capitol from CICA and convince Dessius to assist you.
ja: CICAからダイナスティ・キャピトルを救い、デシウスに協力するよう説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/secretDescription
source: Destroy the Demon's Heart.
ja: 悪魔の心臓を破壊せよ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DESSIUS"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/name
source: Flower Power
ja: フラワー・パワー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/description
source: Help Mayeb convince the Praetors.
ja: メイエブがプレトールたちを説得するのを手伝ってくれ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/secretDescription
source: Travel to Rt'lak Et and resolve a dispute.
ja: Rt'lak Etに行き、紛争を解決する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAYEB"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/name
source: Petal to the Metal
ja: ペタル・トゥ・ザ・メタル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/description
source: Save Ivar from Ayr's coup.
ja: アイヴァーをエアのクーデターから救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/secretDescription
source: Rescue a leader from an undergoing plot.
ja: 謀略を企てるリーダーを救出する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IVAR"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/name
source: Leaf a Good Impression
ja: 良い印象を残す

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/description
source: Save Ty E'Rel from the Coalition.
ja: タイ・エレルを連合から救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYEREL"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/name
source: Only a Little Racist
ja: ちょっとした人種差別主義者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/description
source: Save Alkali from the Legionnaires.
ja: レジオネアからアルカリを救え

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/secretDescription
source: Rescue an important Shell professor from his own hubris.
ja: 重要なシェル教授を自らの思い上がりから救い出す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKALI"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/name
source: Poo Roo!
ja: プー・ルー！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/description
source: Recruit OOJ MAJOO.
ja: OOJ MAJOOをリクルートする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/secretDescription
source: Track down and rescue a lab abomination.
ja: ラボの忌まわしき者を探し出し、救出する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OOJ"]/header
source: Parjook Spip
ja: パージョク・スピップ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/name
source: Viva La Revolution
ja: 革命万歳

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/description
source: Help Alkram overthrow Tyrdeo.
ja: アルクラムがティルデオを打倒するのを助けよう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/secretDescription
source: Assist an old general from the Federation-Mantis war in overthrowing a tyrant.
ja: 連邦・マンティス戦争で暴君を倒した老将軍を支援する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ALKRAM"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/name
source: Larger than Life
ja: 人生より大きい

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/description
source: Save Tony Sr. from Vael's Angels and spare his life.
ja: トニー・シニアをバエルズ・エンジェルズから救い、彼の命を助けてください。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/secretDescription
source: Rescue a corporate CEO from himself.
ja: 企業のCEOを自分自身から救い出す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TONY"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/name
source: Just a Gardener
ja: ただの庭師

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/description
source: Save Tyrdeo from Alkram's revolution.
ja: アルクラムの革命からティルデオを救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/secretDescription
source: Save a ruler from a bloody revolution.
ja: 支配者を流血の革命から救え

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TYRDEO"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/name
source: Giant Ally Spiders
ja: 巨大な味方クモ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/description
source: Save the G.A.S. Queen from Montgomery.
ja: モンゴメリーからG.A.S.クイーンを救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SPIDER"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/name
source: The Shaman
ja: シャーマン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/description
source: Prove to Guntput that he can trust you.
ja: ガントパットがあなたを信頼できることを証明する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/secretDescription
source: Save a primitive species.
ja: 原始的な種を救え

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_GUNTPUT"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/name
source: Second Chances
ja: セカンド・チャンス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/description
source: Save Metyunt from a lizard uprising.
ja: トカゲの反乱からメティントを救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/secretDescription
source: Give a traitor a second chance.
ja: 裏切り者にセカンドチャンスを与えよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_METYUNT"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/name
source: The Brink of Extinction
ja: 絶滅の瀬戸際

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/description
source: Request Obyn to join your crew after rescuing him from the EHG.
ja: オビンをEHGから救出した後、あなたのクルーに加わるよう要請する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_OBYN"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[5]/section[1]/@text
source: Thest's Boons
ja: テストの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/name
source: Boon of Humanity
ja: 人類の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Humanity from Thest.
ja: テストから人間性の恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/description
source: Show an elite Human crew to Thest. While in effect; Human crew gain a 20% resistance to hazards.
ja: 人間の精鋭クルーをThestに見せる。 効果中、人間の乗組員は危険に対する20%の耐性を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/name
source: Greater Boon of Humanity
ja: 人類の大きな恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Humanity from Thest.
ja: テストから人間性の大いなる恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/description
source: Show a super elite Human crew to Thest. While in effect; Human crew gain a 20% resistance to hazards and a 10% boost to damage, repair, health, and movement speed.
ja: 超精鋭の人間の乗組員をテストに見せる。 効果中、ヒューマンクルーは危険に対する耐性が20％、ダメージ、修理、ヘルス、移動速度が10％上昇する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_HUMAN_2"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/name
source: Boon of Nanites
ja: ナナイトの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Nanites from Thest.
ja: テストから「ナナイトの恩恵」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/description
source: Show an elite Engi crew to Thest. While in effect; Engi crew gain a 20% boost to repair speed.
ja: エンギの精鋭クルーをテストに見せる。 効果中、Engiクルーは修理速度が20%上昇する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ENGI"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/name
source: Boon of Hardlight
ja: ハードライトの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Hardlight from Thest.
ja: テストから「ハードライトの恩恵」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/description
source: Show an elite Zoltan crew to Thest. While in effect; Zoltan crew gain 15 more health.
ja: Thestに精鋭のZoltanクルーを見せる。 効果中、Zoltanクルーのヘルスが15増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ZOLTAN"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/name
source: Boon of Insectoids
ja: インセクトロイドの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Insectoids from Thest.
ja: テストからインセクトロイドの恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/description
source: Show an elite Mantis crew to Thest. While in effect; Mantis crew gain an extra 20% ranged damage.
ja: ThestにエリートMantisクルーを見せる。 効果中、Mantisクルーは20%の範囲ダメージを追加で獲得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/name
source: Greater Boon of Insectoids
ja: グレーター・ブーン・オブ・インセクトロイド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Insectoids from Thest.
ja: テストから「インセクトロイドの大いなる恩恵」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/description
source: Show a super elite Mantis crew to Thest. While in effect; Mantis crew gain 25% extra damage.
ja: Thestに超エリートMantisクルーを見せる。 効果中、Mantisクルーは25%の追加ダメージを得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MANTIS_2"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/name
source: Boon of Silicon
ja: シリコンの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Silicon from Thest.
ja: テストからシリコンの恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/description
source: Show an elite Rock crew to Thest. While in effect; Rock crew put out fires 30% faster.
ja: テストにエリート・ロック・クルーを見せる。 ロッククルーは消火活動が30%速くなる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/name
source: Greater Boon of Silicon
ja: シリコンの大きな恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Silicon from Thest.
ja: テストからシリコンの大いなる恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/description
source: Show a super elite Rock crew to Thest. While in effect; Rock crew put out fires 30% faster and move 25% faster.
ja: 超エリート・ロック・クルーをテストに見せる。 効果中は、ロッククルーは30％速く火を消し、25％速く移動する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ROCK_2"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/name
source: Boon of Geodes
ja: ジオードの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Geodes from Thest.
ja: テストからジオードの恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/description
source: Show an elite Crystal crew to Thest. While in effect; Crystal crew do 20% more damage.
ja: ThestにエリートCrystalクルーを見せる。 効果中、Crystal crewのダメージが20%増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_CRYSTAL"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/name
source: Boon of Slime
ja: スライムの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Slime from Thest.
ja: テストからスライムのブーンを受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/description
source: Show an elite Slug crew to Thest. While in effect; Slug crew gain a 20% resistance to hazards.
ja: Thestに精鋭Slugクルーを見せる。 効果中、Slugクルーは20%のハザード耐性を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/name
source: Greater Boon of Slime
ja: グレーター・ブーン・オブ・スライム

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/secretDescription
source: Receive the Greater Boon of Slime from Thest.
ja: テストからGreater Boon of Slimeを受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/description
source: Show a super elite Slug crew to Thest. While in effect; Slug crew gain a 20% resistance to hazards and doubled movement speed.
ja: 超エリートSlug crewをThestに見せる。 効果中、Slug crewは危険に対する20%の耐性と2倍の移動速度を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SLUG_2"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/name
source: Boon of Metalloids
ja: メタロイドの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Metalloids from Thest.
ja: テストからメタロイドの恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/description
source: Show an elite or rare Lanius crew to Thest. While in effect; Lanius crew heal twice as fast and take 10% less combat damage.
ja: エリートまたはレアのLaniusクルーをThestに見せる。 効果中、Laniusクルーの回復速度が2倍になり、戦闘ダメージが10%減少する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LANIUS"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/name
source: Boon of Phantoms
ja: ファントム・ブーン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Phantoms from Thest.
ja: テストから「幻のブーン」を受け取る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/description
source: Show an Alpha Ghost crew to Thest. While in effect; Ghost crew gain 30% more movement speed.
ja: アルファゴーストのクルーをThestに見せる。 効果中、Ghostクルーの移動速度が30%増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_GHOST"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/name
source: Boon of Vegetation
ja: 植生の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Vegetation from Thest.
ja: テストから植生の恩恵を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/description
source: Show an elite Orchid crew to Thest. While in effect; Orchid crew heal allied crew in the same room at 0.5hp/s.
ja: ThestにエリートOrchidクルーを見せる。 効果中、Orchidのクルーは同じ部屋にいる味方のクルーに0.5hp/sで回復する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_ORCHID"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/name
source: Boon of Shells
ja: 貝の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Shells from Thest.
ja: テストから「貝の恩恵」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/description
source: Show an elite Shell crew to Thest. While in effect; Shell crew gain 15% more resistance to combat damage.
ja: 精鋭のShellクルーをThestに見せる。 効果中、Shell crewは戦闘ダメージに対する耐性が15%増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SHELL"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/name
source: Boon of Parasites
ja: 寄生虫の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Parasites from Thest.
ja: テストから「寄生虫の恩恵」を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/description
source: Show an elite Leech crew to Thest. While in effect; Leech crew gain 10 more health.
ja: 精鋭のリーチクルーをThestに見せる。 効果中はLeech crewのヘルスが10増える。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LEECH"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/name
source: Boon of Arachnids
ja: アラクニドの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/description
source: Show a Spider crew to Thest. While in effect; Spider crew are always controllable, even without the Queen present.
ja: スパイダークルーをテストに見せる。 スパイダークルーは、クイーンがいない状態でも常にコントロール可能である。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_SPIDER"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/name
source: Boon of Companions
ja: 仲間の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/description
source: Show a unique crew to Thest. While in effect; Unique crew lose no skills when cloned, heal 50% faster, and gain a 15% boost to damage, repair, and movement speed.
ja: ユニーククルーをThestに見せる。 ユニーククルーはクローン化されてもスキルを失わず、回復速度が50%速くなり、ダメージ、修理、移動速度が15%上昇する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_UNIQUE"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/name
source: Boon of Mechanics
ja: メカニックの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/description
source: Show Captain A5540L3 to Thest. While in effect; Crew drones gain 50 health and doubled movement speed.
ja: キャプテンA5540L3をテストに見せる。 効果中、乗組員のドローンはヘルス50と移動速度2倍を得る。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_A55"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/name
source: Boon of Equinoids
ja: エクイノイドの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/secretDescription
source: Receive the Boon of Equinoids from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/description
source: Show an Equinoid crew to Thest. While in effect; Start the next run with a tamed equinoid.
ja: エクイノイドのクルーをThestに見せる。 テイムされたエクイノイドで次のランを開始する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_PONY"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/name
source: Boon of Shapeshifting
ja: 変身の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MORPH"]/description
source: Show a Morph crew to Thest. While in effect; Morph crew gain 10% more health and 30% more movement speed.
ja: ThestにMorph crewを見せる。 効果中、モーフクルーはヘルスが10%増加し、移動速度が30%増加する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/name
source: Boon of Scales
ja: ウロコの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/description
source: Show a Lizard crew to Thest. While in effect; Lizard crew gain a 15% boost to all standard stats.
ja: ThestにLizard crewを見せる。 効果中、リザードクルーは全ての標準ステータスを15%上昇させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_LIZARD"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/name
source: Boon of Osmia
ja: オスミアの恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/description
source: Show an Osmian to Thest. While in effect; Osmian crew regain all ability charges and heal holograms in the same room at 2hp/s.
ja: ThestにOsmianを見せる。 効果中、Osmianのクルーはすべてのアビリティチャージを回復し、同じ部屋にいるホログラムを2hp/sで回復する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OSMIAN"]/header
source: Boon Received
ja: ブーンの受領

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/name
source: Boon of Ancients
ja: 古代人の恩恵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/secretName
source: Boon of ???
ja: の恩恵？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_OBELISK"]/secretDescription
source: Receive the Boon of ??? from Thest.
ja: テストから "恩恵 "を受ける。
